Để trả lời câu hỏi này, ta hãy so sánh
cả hai để bạn có thể đưa ra lựa chọn.
Layout tuyến tính tốt cho việc căn chỉnh
các view trong hàng hoặc cột.
Chúng tốt cho việc phân chia không gian
sử dụng dung lượng layout.
mà sẽ mở rộng hoặc thu nhỏ view
tùy thuộc vào kích thước của màn hình.
Mặt khác,
Layout tương đối rất tốt
để các yếu tố định vị
tương đối với nhau.
Ví dụ, đặt B dưới A,
hoặc đặt C ở góc dưới bên trái.
Các layout tương đối cũng làm cho việc
xếp chồng các view dễ dàng hơn.
Ví dụ như,
ở đây view A ghi đè lên view B.
Với thiệp của chúng ta, nó không thực sự
có một view ngang hay dọc.
Như bạn thấy, một vài trong các view này
xếp chồng lên nhau.
Vì vậy, trong trường hợp này,
một Layout tương đối sẽ tốt hơn rất nhiều.
Và với một RelativeLayout,
Tôi có thể sử dụng các thuộc tính cụ thể
để định vị hai TextViews này.
Thay vì nói về
tất cả những điều đó ở đây,
bạn sẽ cho tôi biết cần làm gì
trong câu hỏi tiếp theo.